Đi Hải Phòng
ngủ đâu cho sướng?
Top 5 khách sạn 5 sao
nội thành
điểm Google Maps cao nhất!
Xếp theo điểm Google,
bằng điểm thì ai
nhiều lượt đánh giá hơn
đứng trên.
Hạng năm,
Pearl River Hotel
trên đường Phạm Văn Đồng.
4,6 sao,
khoảng 2.100
lượt đánh giá.
Khách khen chuẩn 5 sao,
bữa sáng ngon,
chỉ 20 phút lái xe
ra biển Đồ Sơn.
Hạng bốn,
Sheraton Hải Phòng
ở Vinhomes Imperia.
4,7 sao,
khoảng 1.600
lượt đánh giá.
Có khách gọi đây là
view đẹp nhất Hải Phòng.
Hạng ba,
Mercure Hải Phòng
ngay phố Lạch Tray.
Cũng 4,7 sao,
nhưng hơn 2.200
lượt đánh giá,
nhiều nhất top này.
Khách kể từ rooftop
còn xem được
bóng đá miễn phí.
Hạng hai,
Pullman Hải Phòng,
phố Trần Phú,
giữa trung tâm.
4,8 sao,
khoảng 1.500
lượt đánh giá.
Một khách khen
bể bơi dài 45 mét.
Và số một,
Meliá Vinpearl
Hải Phòng Rivera.
Cũng 4,8 sao,
nhưng hơn 2.100
lượt đánh giá.
Khách review
buffet sáng dài như bất tận,
hai bể bơi là điểm nhấn
với bọn trẻ.
Bạn chọn khách sạn nào?
Lưu video
cho chuyến Hải Phòng tới,
và theo dõi Hinton Media nhé!